# Pastel de Carne

## Pastel de Queijo

### Pastel de Frango

#### Pastel de Bauru

##### Pastel de Bacalhau

###### Pastel de carne seca





# Pastel de Carne

## INGREDIENTES

- 1 kg de massa “pastel da feira” ou de sua preferência
- 1 kg de carne bovina de paleta bovina moída 2 vezes
- 2 colheres das de sopa de óleo
- 1 cebola média
- 2 dentes de alho
- 1 maço de cheiro verde
- 1 tablete de caldo de carne de boa qualidade
- sal a gosto

## MODO DE PREPARO

1. Em uma panela com o óleo refogue a cebola e alho até dourar.
2. Adicione a carne moída, quando começar a ferver adicione o caldo e mexa de vez em quando até toda a àgua secar, mexendo e desmanchando os torrões deixando a carne soltinha.
3. Na medida que ela for enxugando mexa até que comece a fritar.
4. Por último desligue o fogo e adicione o cheiro verde, corrija o sal ao seu gosto.
5. Deixe esfriar e monte do seu jeito.
6. Frite em óleo quente por um minuto, ou até que doure.

### INFORMAÇÕES ADICIONAIS

- Obs.: Opcionais na hora da montagem – queijo, ovo, azeitonas etc. Receita de Sidirley Mello, “Pastel Da Feira”.
